
---
title: '汇通控股：已向安徽证监局提交IPO辅导备案材料'
categories: 
 - 金融
 - 中证网
 - 资讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4797'
author: 中证网
comments: false
date: Fri, 05 Nov 2021 08:48:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4797'
---

<div>   
<p>　　中证网讯（王珞）新三板汇通控股11月3日披露，公司拟首次公开发行股票上市，已于2021年10月29日向安徽证监局提交了公司首次公开发行股票并上市辅导备案的申请材料，安徽证监局2021年11月2日对公司辅导备案进行了受理，辅导机构为中银证券。</p>
<p>　　此前，汇通控股曾向全国股转公司提交了《合肥汇通控股股份有限公司关于终止股票向不特定合格投资者公开发行并在精选层挂牌的申请》，申请撤回申请文件。根据有关规定，全国股转公司于2021年1月14日决定终止汇通控股精选层挂牌申请文件的审查。</p>
<p>　　汇通控股是专业从事汽车高端饰件、NVH产品研发、生产、销售及汽车车轮配套服务。主要产品和服务包括汽车内外饰件产品(汽车格栅、饰条、标徽、字牌、车轮护翼、副仪表板及仪表板装饰件等)；汽车NVH产品(汽车顶棚、地毯、隔音垫、减震垫、隔热垫、吸音垫、后备箱系列产品等)；汽车车轮总成仓储、装配及配送服务。经过多年的快速发展与积累，公司已进入国内主流合资品牌与自主品牌汽车整车制造企业的供应商配套体系，与各大整车制造企业建立了长期稳定的配套合作关系，主要包括奇瑞汽车、长城汽车、江淮汽车、比亚迪汽车、捷豹路虎汽车、蔚来汽车等整车生产制造企业。2021年半年报显示，上半年公司实现营业收入1.8亿元，较上年同期增长58.59%；实现归属于挂牌公司股东的净利润2183万元，较上年同期上升43.74%，截至2021年6月30日公司总资产为4.93亿元，2021年1-6月基本每股收益0.23元/股，公司经营情况良好。</p>  
</div>
            